Repository: LEOYoon-Tsaw/Squirrel-Designer
Catalog: Squirrel Designer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Hide Preview
zh_hans: 收预览
zh_hant: 收預覽

source: Show Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Hide Code
zh_hans: 收代码
zh_hant: 收代碼

source: Show Code
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

source: Select Layout File
zh_hans: 选皮肤档
zh_hant: 選皮膚檔

source: Warning: The current layout will be discarded!
zh_hans: 警告：当前皮肤将被废弃！
zh_hant: 警告：當前皮膚將被廢棄！

source: Load Failed
zh_hans: 读档失败
zh_hant: 讀檔失敗

source: Select File
zh_hans: 选档
zh_hant: 選檔

source: Save Failed
zh_hans: 存档失败
zh_hant: 存檔失敗

source: Reset Layout
zh_hans: 重置皮肤
zh_hant: 重置皮膚

source: Unsaved Work Will Be Lost! Do you want to proceed?
zh_hans: 未存档之內容将被废弃！继续吗？
zh_hant: 未存檔之內容將被廢棄！繼續嗎？

source: Abort
zh_hans: 不
zh_hant: 不

source: Proceed
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Select Template File
zh_hans: 选模版档
zh_hant: 選模版檔

source: Warning: The current template will be discarded!
zh_hans: 警告：当前模版将被废弃！
zh_hant: 警告：當前模版將被廢棄！

source: Reset Template
zh_hans: 重置模版
zh_hant: 重置模版
